Episodio 48
Si Valeria está dispuesta, puedo casarme con ella
mañana.
No tienes que preocuparte por nuestros asuntos.
Sólo concéntrate en
resolviendo sus propios problemas.
Dado que ese es el caso,
seamos sencillos.
¿Qué debo hacer por ti?
para dejarme ir?
Devuélveme la compañía de mi madre.
Humph.
Cambiaste tu actitud muy rápido.
Cuando te ayudé hace un momento,
me miraste con gratitud.
No entendiste bien.
Perdí decenas de millones por ti
y todo lo que conseguí para ti fue una pequeña
empresa endeudada.
¿Cómo planeas pagarme?
Yo...
Ofrécete a mí.
Valeria, Valeria,
Lamento llegar tarde.
¿Está todo resuelto y vienes ahora?
¿No es demasiado tarde para que el héroe salve la
belleza?
Louis, dijiste que me enseñarías a administrar una
empresa.
¿Estás libre ahora?
La gestión empresarial es así de sencilla.
¿Necesitas aprenderlo?
Por supuesto, no puedo compararme con el Sr. Dawson.
Definitivamente soy libre ahora.
Valeria, iré a buscarte esta noche.
valeria,
Te he hecho un gran favor.
¿No piensas invitarme a comer?
Hagámoslo otro día. Estoy ocupado hoy.
Sólo tengo tiempo hoy.
Tu...
Steven Walsh es
Un zorro tan viejo.
Supongo que no te daría la compañía fácilmente.
¿No tienes miedo de sus trucos?
No te preocupes, Kaden.
Allí no habrá ningún problema conmigo.
Louis, acabas de regresar del extranjero.
entonces no estás familiarizado con el negocio
nacional.
Suficiente, ¿qué quieres decir?
Yo mismo te pediré una cena.
Recientemente sufrí de indigestión.
¿Puedo molestar a la señorita Pearson?
para cocinarme una comida?
¡Tú! ¡Huh!
Está bien.
Entonces...
Mocoso, vuelve rápido.
Está bien.